The Klutzy Class Monitor and
the Girl with the Short Skirt
m 0 0 m 100 100 lendrive.web.id
Aku tak tahu apa sekarang
waktu yang tepat,
tapi jika tak kukatakan sekarang,
aku merasa itu akan terlupakan.
Apa?
Sepertinya aku menyukaimu.
Hah?
Hah?!
Poe-chan, kau sudah bangun?
Kau mulai bangun pagi
setelah pulang dari liburan.
Hei, Mama.
Sudah berapa hari sejak aku pulang?
Apa? Kau masih setengah tidur?
Oh, kau sangat imut.
Sudah tiga hari.
Tiga hari… Ya…
Sudah tiga hari sejak saat itu.
Dan tak ada kabar
sedikit pun darinya! Dasar!
Baiklah, haruskah kita temui yang lain?
Seru, 'kan, Poem-san?
Sampai jumpa lagi, Poem-san.
Ada apa dengannya?
Setelah bilang dia…
Menyukaiku
menyu…
aku dan semuanya!
Kalau begitu…
Selamat pagi, Poem-san.
-Yo.
-Apa yang kau lakukan?
Berdiri seperti itu di depan rumahmu.
Tak ada alasan.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau lakukan pagi sekali.
Aku sedang patroli harian.
Karena aku melewatkannya
dua hari saat liburan,
aku harus menebusnya.
Apa yang harus ditebus?
Aku akan buat orang bodoh ini
memberitahuku apa sebenarnya itu.
Hari ini juga panas.
Ya. Dan terik.
Bicara soal terik, saat liburan…
Kalian! Hanya karena tak ada mobil,
bukan berarti boleh
menyeberang saat lampu merah.
Siapa kau?
Fiuh. Maaf.
Aku melihat orang melanggar aturan
dan tak bisa diam saja.
Tak apa, tapi…
Jadi… Apa katamu?
Kau tahu, saat liburan…
Ah, ya. Itu seru.
Aku tak berpikir menginap
bersama teman akan semenyenangkan itu.
Itu pertama kalinya bagiku.
Aku yakin…
Enoshima indah, 'kan?
Ah, ya. Enoshima, ya…
Aku tak tahu harus apa.
Itu pertama kalinya aku dinyatakan suka.
Apa begini kelanjutannya? Tunggu, tidak.
Di drama TV, mereka mendiskusikan
apa mereka akan pacaran setelahnya.
Ini jelas tak normal.
Kau tahu, di Enoshima, kau…
bilang padaku…
Kalian!
Rokok Korya
Merokok sambil berjalan melanggar aturan.
-Dan dia alasan…
-Kau dari…
-…dari situasi tak normal ini.
-Terima kasih atas bantuanmu.
Itu stopkontak yang luar biasa.
Aku berlebihan saat patroli.
Kau terlihat lelah, Poem-san.
Ya, kurasa…
Hari ini sangat panas.
Akan kubelikan kita minuman.
Hah? Baiklah…
Terima kasih…
Bukan hanya panas
yang membuatku gugup, kau tahu.
Pada akhirnya, aku tak bisa
bertanya padanya.
Bagaimana Togo
bisa bersikap seperti biasa?
Jangan bilang dia menyukaiku
sebagai teman?
Itu sangat mungkin! Tunggu,
itu akan membuatku terlihat bodoh!
Gugup sendirian, merasa cemas, lalu kesal…
Sebenarnya,
aku ingin kami menjadi apa?
Poem-san, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja…
Tak ada yang salah.
Bagus. Ini.
Hari ini sangat panas.
Ya…
Sangat panas.
Apa aku… menyukainya?
Apa aku menyukainya
karena dia tak mengejek namaku?
karena dia terus memujiku?
Sepertinya tidak…
Tapi hari ini sangat panas.
Panas lagi. Berapa kali
dia akan mengatakan itu?
Apa dia… merasa malu?
Apa?
Wajahmu sangat merah.
Eh? Benarkah?
Ya, cuacanya panas.
Oh…
-Maaf. Itu bohong.
-Cepat sekali.
Kupikir aku tak akan masalah
dengan hal semacam ini,
tapi aku sadar ada banyak hal
yang tak kuketahui sampai kualami.
Aku tak merasa akan segugup ini…
hanya bersama dengan wanita yang kusukai.
Hati manusia memang misterius.
Sejak aku menyatakan perasaanku
padamu hari itu,
mau tak mau aku merasa malu.
Kupikir aku bisa bersikap tenang.
Tapi kau bisa melihat yang sebenarnya.
Aku terkesan.
Ah, ya…
Hei… Kau tampak normal. Tak disangka.
Apa?
Oh, ya…
Aku yakin tak ada orang
yang lebih biasa daripada aku.
Tidak, kau aneh.
Eh?
Kau aneh, tapi juga normal… Kurasa…
Tapi… Ya.
Baik. Sepertinya aku sudah tahu.
Aku juga menyukaimu.
Jadi, bagaimana kalau kita berpacaran?
Apa jawabanmu?
Ya… Terima kasih banyak.
Aku senang. Sangat senang.
Sangat senang hingga tak ada kata
yang bisa mengungkapkannya.
Seseorang yang kusuka menyukaiku balik
adalah perasaan
yang sangat menggembirakan.
Tolong jaga aku baik-baik.
Kau benar-benar aneh.
Siapa yang jabat tangan di situasi ini?
Orang-orang biasanya tidak?
Omong-omong, kau harus
segera beli ponsel pintar.
Ponsel… pintar?
Masa kita tak punya
cara berkomunikasi saat pacaran?
Baiklah. Aku akan berusaha keras.
Siapa yang menelepon?
Halo?
-Kikuka-san?
-Ya?
Ini Kikuka Sakuradaimon.
Aku dapat ponsel pintar.
Itu bagus.
Aku baru beli hari ini.
Tapi beli ponsel pintar
sangat merepotkan.
Aku tahu.
Penjelasan panjangnya melelahkan.
Ya, benar. Aku bersama kakakku
dan dia bilang dia ingin yakin,
jadi dia dan stafnya
berdiskusi panjang lebar.
Tanpa kusadari, delapan jam sudah berlalu.
Karyawan itu dapat pelanggan menyebalkan.
Jadi, itu berarti Sakuradaimon-san
juga beli ponsel.
Ya. Mengejutkan
kakakku yang awalnya ingin beli.
Apa?
Sakuradaimon-san ingin ponsel pintar…
Lyric-san?
Kikuka-san, kau kosong besok?
Mama, aku mau pergi sebentar.
Kakakmu dan kakakku
berpacaran?
Tidak, aku tak punya bukti,
tapi kakakku bertingkah mencurigakan
akhir-akhir ini.
Yang mencurigakan adalah kalian berdua.
Makanya kita mengikuti mereka
untuk mengonfirmasi
apa mereka berpacaran atau tidak, 'kan?
Beristirahat di taman?
Itu jauh lebih murah
daripada pergi ke kafe.
Tapi untuk kencan? Aku tak yakin soal itu.
Tapi angin di taman ini sejuk,
jadi menurutku itu tak buruk.
Sepertinya dia mengajarinya
cara pakai ponsel pintar.
Kakakku mencari tahu
tentang itu semalaman,
walaupun sepertinya dia tak paham apa pun.
Dia bahkan belum mengeluarkannya
dari kotaknya.
Bahkan saat kunyalakan, dia bilang,
"Bahaya bagi pemula untuk menggunakannya
tanpa baca buku manual."
Ponsel seperti itu
tak disertai buku manual.
-Ketuk dan tahan.
-Ketuk dan?
-Apa yang dia lakukan semalaman?
-Ketuk dan tahan di sini.
Kebanyakan mencari buku manual.
Sepertinya ini akan butuh waktu lama.
Selagi kita di sini, biar kuajari kau
tentang ponselmu.
Aku mau.
Ya.
Lalu tekan "kirim".
Lyric-san
Halo!
Hi
Apa Itu?
Itu Lucu
Benar, kau sudah belajar
untuk ujian masuk SMA?
Sejujurnya, aku belum banyak belajar…
Orang bilang musim panas penting,
tapi aku tak mengerti.
Rasanya seperti masih jauh, 'kan?
Aku penasaran seperti apa rasanya
menjadi murid SMA?
Hah?
Aku akan pergi ke sekolah
bersama Lyric-san setiap pagi.
Jika kita masuk ke sekolah yang sama.
Aku akan punya teman baru,
ikut klub dan bekerja keras
melakukan tugas komite.
Apakah… aku akan jatuh cinta?
Aku tak tahu. Tapi…
Poem-san!
Katanya aku sudah melengkapi pendaftaran
-untuk "akun".
-Baiklah!
Kau hampir selesai. Semoga berhasil, Togo.
Menjadi anak SMA tak tampak buruk
saat aku melihat mereka.
Ya.
Haruskah kita pulang? Dan belajar?
Ide bagus.
Togo
157 Pesan
The Klutzy
Class Monitor and
the Girl with
the Short Skirt
Si Kikuk dan Si Rok.
The Klutzy
Class Monitor and
the Girl with
the Short Skirt
Si Kikuk dan Si Rok.
The Klutz and the High School Girl  on Day One of Term Two
Poe.
-Pagi.
Pagi.
Rasanya sudah lama
kita tak bertemu. Apa kabar?
Aku ikut kamp Studi Manga.
Akina bilang dia ikut bimbingan belajar.
JANGAN BERPIKIR
RASAKAN
Aku muak belajar.
Poe, kulitmu jadi cokelat.
Benarkah?
Aku iri. Sepertinya kau menikmati
liburan musim panasmu.
Kau ke mana?
Tak ke mana-mana. Hanya berjalan-jalan
di dekat rumah.
Poem-san. Tasaki-san dan Akina-san juga.
Selamat pagi.
Oh, sudah lama, Sakuradaimon-kun.
Aku tak melihatmu sejak di pantai.
Ya. Sudah lama.
Selamat pagi juga, Poem-san.
Ya…
Ayo kita kembali ke tadi malam.
-Ya?
-Maksudku…
Apa bisa kau rahasiakan
dari semua orang kita berpacaran?
Kenapa?
Yah…
Aku merasa akan diejek habis-habisan
jika mereka bertiga tahu.
Jadi…
Tasaki dan Akina tak punya pacar.
Jadi, aku merasa bersalah
jika kita mengumumkan kita berpacaran.
Begitu. Aku mengerti.
Kau sangat baik pada teman-temanmu.
Maafkan aku.
Aku mengandalkanmu, Togo.
Jangan sampai mereka tahu.
-Ayolah.
-Ceritakan.
Dia tak bisa mengedipkan mata!
Hah? Lihat kau, kulitmu juga jadi cokelat.
-Kau benar.
-Aku berpatroli hampir setiap hari.
Oh? Itu jugalah yang Poe lakukan.
Itu berarti, kalian sering bersama
saat liburan, 'kan?
Tentu saja tidak! Ya, 'kan, Togo…
Wajahmu! Wajahmu memperlihatkan segalanya!
Aku tak tahu… apa yang kalian bicarakan.
Tak bisakah kau
mengendalikan dirimu, Togo-kun?
Maaf. Mereka tiba-tiba tahu kenyataannya.
Mereka berisik seperti biasa.
-Oh, hai.
-Kalian bersama.
Mana mungkin aku ke sekolah bersama dia.
Kami hanya berpapasan.
Awal yang buruk untuk semester kedua.
Aku berpapasan dengan berandalan
di pagi hari
dan harus melihat
pasangan bodoh bertengkar.
Siapa. Yang. Kau.
Sebut pasangan, Bocah!
Hei, Poe.
Kenapa kau memukulnya
dengan kekuatan penuh?
Dia selalu mengatakan itu.
-Aku tak bilang apa-apa…
-Dia bergerak otomatis.
Aku hanya bereaksi… Maaf.
Kau mencurigakan, Poe.
Mungkin sesuatu benar-benar terjadi
dengan Sakuradaimon-kun?
Jadi?
-Tak ada yang terjadi.
-Apa-apaan?
Hah?
Kami tak melakukan hal buruk.
Kalian tak tahu bahwa hubungan romantis
tak senonoh melanggar aturan?
Hah? Tak pernah dengar itu.
Kenapa sekolah melarang berpacaran?
-Aku setuju.
-Hah?
Aku memahami perasaan kalian berdua.
Saat sedang jatuh cinta
dan memulai hubungan,
kau tak bisa langsung setuju
saat dibilang itu dilarang.
Tapi, jangan khawatir.
Sekolah hanya melanggar
hubungan romantis yang tak senonoh.
Tolong tunjukkan padaku
keseriusan hubungan kalian!
Bahwa itu serius!
Bahwa itu cinta murni! Di sini!
Hah? Tapi…
Bahkan jika kau bilang begitu…
Kau tak bisa mengatakannya? Aku bisa!
Ini hubungan yang serius!
Ini cinta yang jujur dan murni.
Bahkan jika ada pertengkaran,
keduanya akan terus saling menghormati.
Akan ada pertunangan, lalu pernikahan.
Lalu ada rencana
untuk membangun keluarga bersama.
Dalam sakit!
Dan sehat!
Hentikan!
SMA Komazawa
Terima kasih telah menunggu, Poem-san.
Kita pulang?
Ya.
Ah, tapi hari ini…
Sangat melelahkan.
Benar.
Aku tak menyangka
punya rahasia bisa sesulit ini.
Sepertinya kau tak menyimpan rahasia.
Ini salahku.
Orang yang serius dan jujur sepertimu
tak bisa menyimpan rahasia.
Ya. Ini mungkin pertama kalinya
aku punya rahasia.
Itu luar biasa.
Tapi terdengar mungkin karena itu kau.
Lebih alami bagiku untuk jujur.
Tapi aku akan berusaha keras.
Jangan khawatir.
Jika kau ingin merahasiakannya,
akan kurahasiakan.
Aku akan berusaha keras.
Karena aku serius.
Kau tahu… Lupakan saja.
Kita tak harus merahasiakannya.
Kenapa tiba-tiba?
Aku tak mau pacarku
memaksa dirinya untuk menyimpan rahasia.
Begitu.
Itu pertama kalinya dalam hidupku
aku bilang "pacar".
Di SD, aku punya teman
yang bertugas mengurus kebersihan.
Suatu hari, ada yang mengadu pada Pak Guru
aku bawa mainan ke sekolah.
Aku dimarahi Pak Guru dan mainanku diambil
sampai sekolah berakhir.
Tapi Pak Guru tak pernah mengembalikannya
saat sekolah sudah selesai.
Aku datang untuk mengembalikannya.
Hah?
Sepertinya Pak Guru lupa dan pulang.
Aku mengambilnya dan meninggalkan catatan.
Ini.
Kau pikir aku kekanak-kanakan
dan memalukan, 'kan?
Tidak.
Aku menonton acara itu
bersama adikku setiap pekan.
Soul Catching PreChure.
Apa?
Sampai jumpa.
Dia sangat serius dan keras kepala…
Tapi aku sadar dia anak baik.
Sejak saat itu,
kami banyak menghabiskan waktu bersama.
Tapi…
Mereka menemukan tempat
yang menjual Yokai Kwotch!
Aku tak ikut.
Mampir ke tempat lain
melanggar aturan sekolah.
Semua orang dimarahi
sampai telinga kami sakit
karena Togo-kun mengadukan kami.
Hubungan kami merenggang sejak saat itu.
Dan kami masuk SMA yang berbeda.
Kereta lokal menuju Kichijōji tiba.
Kenapa aku tiba-tiba ingat itu?
Aku benar-benar lupa tentangnya.
Aku penasaran bagaimana kabarnya?
Apa dia punya teman?
Kurasa akan sulit
jika kepribadiannya masih sama.
Hah?
Togo…
Lihat Togo-kun.
Bukan hanya punya teman,
dia bahkan punya pacar.
Terjemahan subtitle oleh Rahayu Kinasih